دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(لي جي هون)
(جانغ هيوك جين، باي يو رام، كيم إيوي سونغ، بيو يي جين)
(سائق التاكسي 3)
(هذه الدراما عمل خيالي)
(جميع الأشخاص والحوادث والخلفيات...)
(في هذه الدراما شخصيات خيالية.)
(تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا للإرشادات.)
(شراء التذاكر)
(لم يتم فتح باب بيع التذاكر بعد. يرجى الانتظار.)
(ترتيبي في الطابور: 50 من أصل 14740)
من حسن حظي أنني تدربت هذا الصباح.
(مكاني في الطابور)
(جيونج جو)
أوه، لا!
- أوه، لا! - مهلاً. انظر إليك، لقد كبرت.
- هل تتجاهل مكالماتي الآن؟ - لماذا اتصلت بي فجأة؟
اتصلت بك عدة مرات، لكنك ظللت تنظر إلى هاتفك.
ماذا كان عليّ أن أفعل غير ذلك؟ كان عليّ أن أتصل بك.
- ما هذا؟ - أنا أحضر القهوة. هل تريد بعضاً منها؟
ستدفع ثمن هذا كله. ثمن تذاكر حفلي!
إذن كنت تحاول الحصول على تذاكر.
لا بد أن هذا جميل. على الأقل فنانك المفضل لديه حفلات موسيقية.
لم يقم صديقي بحفل موسيقي منذ زمن طويل.
إنه مهووس بالغموض، كما تعلم؟
ما فائدة الحفل الموسيقي إذا لم أتمكن من حضوره؟
كم عليّ أن أنتظر؟ ستنفد هذه المنتجات في غضون دقيقة.
أيمكنني مساعدتك؟
- عفواً، هل أنتم رينبو روكس؟ - آسف؟
لا، أعتقد أنك تتحدث مع الشخص الخطأ.
أنا رينبو روكس.
أهلاً.
ممتاز، لقد نجحت. لست بحاجة إلى التحقق منه، أليس كذلك؟
حسناً. بما أنني جئت بنفسي، فالسعر ثابت.
سيكون السعر 120 دولارًا، شاملًا تكاليف النقل.
بالتأكيد.
بالتأكيد. لن أساوم. تفضل، هذا 120 دولارًا.
- حسنًا، شكرًا لك. - شكرًا لك. اعتنِ بنفسك الآن.
الوداع.
- ما رأيك في الأغنية؟ - ماذا؟
قلت: كيف حال الأغنية؟
إنه رائع، أليس كذلك؟
تفضل، استمع إلى هذا.
مهلاً، هذا...
أتمنى لك يوماً سعيداً. - وأنت أيضاً.
(التوصيل)
(متاح)
(التبديل إلى متاح؟)
(متوفر في سيول)
(أخبرني بأمنيتك، جيل الفتيات)
أنا...
أحب هذه الأغنية حقاً.
أحب هذه الأغنية أيضاً.
- حقاً؟ - نعم.
كنت أستمع إليها كثيراً عندما كنت في الجيش.
كانت تلك أول أغنية تعلمت تصميم رقصاتها بالكامل.
إذا تعلمت الرقصة بأكملها، فلا بد أنك أحببتها حقاً.
عندما أستمع إلى هذه الأغنية،
أشعر وكأنني على خشبة المسرح.
كما ترى، حلمي...
كان الهدف أن يصبح نجمًا مشهورًا.
عندما أستمع إلى هذه الأغنية،
كأنها تخبرني...
أنه لا بأس أن يكون لديك هذا الحلم.
شخصية رائعة تبذل كل ما في وسعها لتمنح الناس الأمل.
شجعهم،
بل وأحياناً يريحهم.
إنه حلم رائع حقاً.
يستحق التشجيع.
يمكنك أن تدعني أخرج من هنا.
السماء جميلة جداً اليوم، أشعر برغبة في المشي قليلاً.
حسناً، فهمت.
شكراً لكم على استماعكم لي.
لا تذكرها.
(التوصيل)
(متوفر في سيول)
يصنع...
أمنية.
(متوفر في سيول)
أخبرني...
(حجز)
(تم قبول طلب التوصيل)
(محجوز)
(سائق التاكسي 3)
كيف حال المريض؟
لحسن الحظ، قالوا إنها ليست حالة تهدد الحياة.
هذا مريح.
لكن بحسب الطاقم الطبي،
أظهرت تحاليل الدم لديها علامات سوء التغذية.
سوء التغذية؟
قالوا إنهم سيتصلون بي عندما يستيقظ المريض.
لا بد أن التدريب كان شاقاً للغاية بالنسبة لمتدربة في مجال الغناء...
أن يختار القفز.
لا أعتقد أن الأمر كان بسبب التدريب فقط.
السائق كيم دو جي...
طلبت مني أن أجد حقيبتها، فذهبت لأحضرها.
ما هذا؟
أليست هذه رسالة انتحار؟
"إلى أعضائي الأعزاء."
أقسم بحياتي، لم أفعل شيئاً قط...
- "لإيذائك يا عناصر." - لإيذائك يا عناصر.
أعلم أنك ستصدقني.
لكن فكرة أن تتحطم أحلامك بسببي...
أسوأ من الموت.
سآخذ كل الظلام والقذارة معي.
أريدكم جميعاً أن تتألقوا.
لأنك تستحق ذلك كثيراً.
أفتقدك.
أحبك.
يا عناصري العزيزة.
"الظلام والقذارة."
إذن هي لم تفعل ذلك، ولكن تم اتهامها به؟
هل تم تلفيق التهمة لها؟
نعم.
حسناً، فهمت.
المريض واعٍ الآن.
اعذرني.
هل ما زلت على قيد الحياة؟
نعم، أنت على قيد الحياة تماماً.
أنت موصول بمحلول وريدي في ذراعك الأيسر، لذا يرجى محاولة البقاء ساكناً.
خذ قسطاً من الراحة.
لا ينبغي أن أكون على قيد الحياة.
من المفترض أن أكون ميتاً.
دعني أسدل الستار لك.
رو وي.
- هل يمكنك التحرك؟ - نعم.
- يا إلهي. آنسة. - لحظة من فضلك.
لا يمكنك ذلك. غيّر ملابسك حتى نتمكن من الذهاب، حسناً؟
سيدي، ما زالت بحاجة إلى مزيد من الراحة.
إنها مستيقظة، أليس كذلك؟
قلتَ إن نتائج فحصها كانت جيدة. لا أرى ما المشكلة.
- لا، ولكن مع ذلك... - أنا...
- أريد أن أُصرَّح لي بالخروج من المستشفى. - أترى؟ إنها تقول ذلك بنفسها.
من فضلكِ أزيلي المحلول الوريدي يا رو مي، ارتدي ملابسكِ واخرجي.
سأنتظر في الخارج.
يفتقد.
- ما زلت بحاجة إلى مزيد من الراحة. - كيف يمكن...
انتظر. لا تلمسه. لا تسحبه.
(مركز طبي معتمد من وزارة الصحة والرعاية الاجتماعية)
نعم، أيها المخرج.
إذا غادرنا أنا ورو مي الآن، فسيستغرق الأمر منا حوالي ساعة.
لا، سنغادر الآن. لا يوجد ازدحام مروري على الإطلاق.
نعم، لا تقلق بشأن أي شيء. أنا...
- أغنية المدير. - نعم؟
هل يجب عليّ الذهاب؟
- ماذا تفعل... - لا أستطيع الذهاب حقاً.
لقد اتفقنا على هذا بالفعل. قلتُ: أسرعوا.
أنا خائف. لا أستطيع الذهاب.
رو مي، ما الذي أصابك؟ لقد قررنا بالفعل أنكِ ستذهبين.
لم أكن أرغب في ضربك، لكنك أجبرتني على ذلك. أليس كذلك؟
لا بأس بذلك.
ألم أقل لك أن تتوقف عن قول هذا الهراء؟
ألا ترى أنني بالكاد أكبح جماحي؟
الناس قادمون. انهضوا بسرعة.
ادخل بسرعة.
لا أريد الذهاب حقاً.
قلت: ادخل.
من فضلك، اسم المدير.
أنت مقبل على أمر صعب للغاية اليوم.
طالما أن وجهك بخير، فمن يهتم؟
(سيارة أجرة فاخرة)
انا اتذكرك.
الشخص الذي أنقذني من الماء...
كنت أنت، أليس كذلك؟
هل يمكن أن تخبرني...
ماذا حدث؟
(مدرسة التصميم الثانوية)
فهمتها.
مهلاً، ألم أكن أجسد شخصية يوآ تماماً في تلك اللحظة؟
- لكن هذا كان دور آرين. - معك حق.
خفق قلبي قليلاً
كان المشهد الأخير رائعاً للغاية.
أعرف ذلك، أليس كذلك؟ سأرسل هذه إذن.
لكن هل تعتقد أنهم سيشاهدونه أصلاً؟
أشعر وكأننا أرسلناه مئة مرة بالفعل.
هكذا تسير الأمور. عليك فقط أن تستمر في المحاولة.
أنت لا تكلّ ولا تملّ.
(تم إرسال الطلب بنجاح، شكرًا لاستخدامك خدمتنا.)
ماذا؟
مرحبًا؟
من هذا؟ ماذا؟
نعم.
تمام.
ما هذا؟
جي آن. ماذا نفعل؟
ماذا؟ أخبرني فقط!
لقد شاهدوا الفيديو الذي أرسلناه الأسبوع الماضي.
يريدون منا أن نخضع لاختبار الأداء شخصياً!
- يا إلهي! - هذا جنون!
انظر إلى هذا.
يا إلهي، أنا متوترة للغاية. يا إلهي. - يا إلهي. مهلاً.
ماذا لو أصبحنا مثلهم يوماً ما؟ هذا جنون.
- لا أصدق ذلك. - حقاً.
مهلاً، انتظر! أنت تتذكر الروتين، أليس كذلك؟
- لنستعرضها بسرعة. - هيا بنا!
لن يحدث ذلك أبداً - لن يحدث ذلك أبداً
لكن قلبي خفق قليلاً - لكن قلبي خفق قليلاً
لقد تدربت كثيراً.
- شكراً لك. - شكراً لك.
انظر إلى مدى صلابتها.
كانوا يتمتعون بانسيابية رائعة أثناء رقصهم.
يمكنك الاسترخاء. لقد أبليت بلاءً حسناً لدرجة أنني أميل إلى اختيارك.
اقترب.
لكنكما في السنة الأخيرة من المرحلة الثانوية. ألا يجب عليكما الدراسة؟
للعلم فقط، إذا وقعت معنا، فسيتعين عليك الانسحاب.
لا يمكنك الجمع بين الدراسة والعمل.
الأمر نفسه ينطبق على الوكالات الأخرى، لكن التدريب وحده يستغرق يوماً كاملاً.
خذ بضعة أيام وأخبرني بقرارك.
هذه حياتك التي نتحدث عنها، لذا فكر في الأمر جيداً.
سأنسحب.
أريد هذا بشدة، وأنا على استعداد لبذل كل ما في وسعي من أجله.
- سأنسحب أنا أيضاً. - يا إلهي.
اذهب إلى المنزل وتحدث مع والديك.
وإذا كنت لا تزال تشعر بنفس الشعور،
جهز حقائبك وعد إلينا الأسبوع القادم.
يا إلهي!
- شكراً جزيلاً. - شكراً.
يا لك من محظوظ! لا بد أنك في غاية السعادة.
- هذا مذهل. - يا إلهي.
- وداعاً. - وداعاً.
لقد فعلناها!
أمي، عليكِ أن تستمعي إليّ!
اهدأ! أنا مشغول، لا تُحدث ضجة. سيدي، أنا هنا.
تفضل. بالهناء والشفاء.
مهلاً! هل تعتقد أن أي شخص يمكنه أن يصبح نجمًا؟
- أهلاً! رقم واحد، يا سافاير. - نعم.
- ياقوت! - لقد أخبرتك.
يمكنك أن تغني من كل قلبك هنا.
لماذا تتحدث معي بهذه الطريقة؟
أنا أخاطر بحياتي كلها من أجل هذا!
يا إلهي! "حياتك"؟ ما الذي تعرفه أصلاً عن الحياة؟
يا إلهي، أنا مشغول، لذا اذهب. حسناً؟
اذهب لتناول الطعام، ثم ابدأ بالدراسة. هل فهمت؟
أهلا؟ نعم. كم عدد أفراد مجموعتكم؟
لي رو مي!
كيف سارت الأمور مع والدتك؟
أنت تعرفها. إنها مشغولة دائماً.
ماذا عنك؟ كيف سارت المحادثة مع والديك؟
كيف تعتقد أن الأمور سارت؟
هل تعلمين ماذا قلت لأمي عندما خرجت غاضبة ومعي حقيبتي؟
- ماذا قلت؟ - أنني عندما أظهر على التلفزيون،
صرختُ قائلةً إنني سأسمح لها بوضع وجهي على لافتة مطعمها الذي يقدم أقدام الخنازير!
يا إلهي.
يجب عليك أن تفعل ذلك أيضاً. عِدها بأن تضع وجهك أمام لافتة الكاريوكي الخاصة بها.
- هيا، اصرخ بها! - اصمت.
ما المشكلة الكبيرة؟
- هل أنت مجنون؟ لماذا؟ - ماذا؟
(عقد تدريب، لي رو مي)
(تكاليف التدريب والأنشطة)
(تستند التكاليف إلى أسعار عام 2023 وهي قابلة للتغيير.)
(1. دروس الرقص: 500 دولار في الساعة)
- عفواً. - ما الأمر؟
هل يجب علينا...
هل ندفع هذه الرسوم بأنفسنا؟
أنا آسف،
لكننا لا نملك أي نقود.
بالطبع لا تفعل.
أنتم طلاب. من أين ستحصلون على المال؟
سنغطي كل ما هو مذكور هناك في الوقت الحالي.
نحن نستثمر في أحلامك، رغم أن مستقبلك غير مؤكد.
لكن بالطبع، ليس الأمر مجانياً.
سيتعين عليك سدادها لاحقاً.
بعد أن تحققوا نجاحاً باهراً وتصبحوا نجوماً.
أنت تفهم ما أقوله، أليس كذلك؟
- نعم. - نعم.
إذا كنت تفهم ذلك، فقم بالتوقيع عليها.
(الاسم: لي رو مي)
حسنًا، حسنًا. أليس هؤلاء هم مرشحونا المتحمسون لامتحان شهادة إتمام الدراسة الثانوية؟
- أهلاً. - مرحباً.
ابتداءً من اليوم، ستتدربون أنتم الخمسة معاً.
ستشارك السكن الجامعي أيضاً.
حقًا؟
وهكذا أصبح الفريق بأكمله مجتمعاً أخيراً.
الآن علينا فقط أن نتقن استعداداتنا للظهور الأول.
ستكون رو مي هي القائدة في الوقت الحالي لأنها الأكبر سناً.
سيشرح المدير سونغ القواعد. استمع جيداً حتى تعرفها.
- حسناً. - هيا بنا نفعل هذا!
- هل نذهب إلى السكن الجامعي؟ - نعم.
حسناً، من هنا.
دعنا نذهب.
- يا فتيات، خذن حقائبكن بسرعة. - حسناً.
- هل يجب أن نساعدها في ذلك؟ - ما هو؟
- حقيبتي... - فهمت.
هنا.
عظيم.
حسناً، فلنصفق بحرارة!
ركّز! هيا بنا نركّز.
فلنصفق بحرارة!
- ركّز! - ها نحن ذا.
حسناً. أنت بحاجة إلى إذن في كل مرة تغادر فيها.
يجب تسليم الهواتف وأي أجهزة متصلة بالإنترنت بعد الساعة الثامنة مساءً.
لا يُسمح بأي أنشطة شخصية باستثناء جداول العمل.
أيضًا...
ألا يبدو الأمر كما لو أننا قد بدأنا مسيرتنا الفنية بالفعل؟
- لا يبدو الأمر حقيقياً على الإطلاق. - هذا جنون.
يا.
- فلنغلق شفاهنا. أغلق! - أغلق!
ستقوم بوزن نفسك كل صباح وتقديم تقرير لي.
قد يتم فحص المذكرات أو الملاحظات الشخصية أثناء عمليات تفتيش الغرف.
كما يمكنك تقديم أي شكاوى أو تظلمات أو أي ضغوطات لديك...
لا يجوز مشاركتها مع أي شخص خارج المنزل. ماذا عن والديك؟
بالتأكيد لا.
- مفهوم. - مفهوم.
أغنية المدير.
- هل أنت من النوع المفكر؟ - نعم، عندما أعمل.
لماذا تتعامل معهم بهذه القسوة؟
أنت تفسد الجو بالنسبة لملائكتنا هنا.
انتبهن يا فتيات.
أسوأ الشائعات عادة ما ينشرها الأصدقاء المقربون أو حتى الآباء.
ماذا لو كنت مهملاً وأفشيت كل شيء لمجرد أنك قريب؟
سوف يرتد عليك الأمر ليطعنك في ظهرك.
- يا إلهي. - هذا مؤلم، أليس كذلك؟
من هذه اللحظة فصاعدًا،
أنتِ بالنسبة لي فرقة بلاك بينك وفرقة إيسبا.
إذا كنتم ترغبون حقاً في أن تصبحوا نجوماً،
عليك أن تبدأ بالعيش كالأصنام الآن.
- مفهوم؟ - نعم سيدي!
هل كنتُ بارداً بعض الشيء؟
- هل شغّلت السيارة؟ - أوه، صحيح.
كان كل شيء يبدو جديداً ورائعاً للغاية.
بدا الأمر كله وكأنه حلم.
خمسة، ستة، سبعة، انطلق.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، اضربها واثنان.
كان كل يوم مرهقاً،
لكن فريقي وأنا،
لقد عمل بجد أكثر من أي شخص آخر.
ابذل جهدًا أكبر!
وهكذا، مر شهر.
- ثلاثة! - هيا!
شهرين.
خمسة أشهر.
أنتِ عضوة في فرقة فتيات، ووزنكِ يزيد عن 40 كيلوغراماً؟
ماذا، هل تريدون أن يصفكم المعجبون بالخنازير؟
- نأسف. - معذرةً.
عذراً، لحظة من فضلك.
يا أنت! أجبني. لماذا لا تجيبني؟
قلتُ: هل تريدون أن يُطلق عليكم لقب خنازير؟
- نحن آسفون. - نحن آسفون.
إلى أن تصلوا جميعاً إلى وزن 38 كيلوغراماً،
أنتم جميعاً تتبعون نظاماً غذائياً صارماً. هل هذا واضح؟
- نعم. - لا أستطيع سماعك!
- نعم سيدي! - نعم سيدي!
يا إلهي.
أوه، رو مي.
ماذا سأفعل؟
رو وي.
أنا جائع جداً.
أرجوك، عليك مساعدتي.
لا بأس.
تناول شيئًا ما. يمكننا ممارسة تمارين إضافية لاحقًا.
أنا...
لن يأكل الموز.
لأكثر من عام،
لقد تدربنا وكأن حياتنا تعتمد على ذلك.
(استوديو الرقص)
يا جماعة، ركزوا!
سو جونغ، أوقفي الموسيقى.
فتيات.
الرئيس التنفيذي يريد رؤيتك.
الجميع، اتبعوني.
- حسناً. - حسناً.
- عناصر! - عناصر!
إذن؟ هل أعجبك؟
- نعم، أنا أحبه. - وأنا أيضاً.
سنزيد من التدريب الصوتي قريباً، لذا استعدوا الآن للوصول إلى أفضل لياقة بدنية.
- حسناً. - لا. لا تبكي.
أنا أضع كل شيء على المحك وأراهن بكل شيء من أجلك.
الأمر لا يتعلق بي وحدي، بل بمستقبل شركتنا...
يعتمد الأمر عليك يا Elements.
لذا بدلاً من أن تبكي هكذا،
أرني أنك تتطور كل يوم. حسناً؟
- نعم. - نعم.
لا أريد أن أراك تبكي. اخرج. اذهب وتدرب.
- حسناً. - حسناً.
يا بنات، الرئيس التنفيذي بارد جداً، أليس كذلك؟
لا تقلق بشأن هذا
هي تتحدث هكذا ببساطة. وفي أعماقها، كانت متأثرة أيضاً.
- ما زلت هنا؟ - مهلاً، إنها تسأل عن سبب وجودك هنا.
أنا آسف.
- هيا بنا، لنذهب للتدرب! - حسناً.
- شكراً لك. - بالتأكيد.
- شكراً لك. - أنت قادر على ذلك!
لعبة لا يمكن إيقافها، بغض النظر عما يقوله أي شخص
هيا بنا نبدأ
شغف لا ينكسر، حلّق معي
شعرت وكأن الظهور الأول الذي حلمت به بات وشيكاً.
مرحباً جميعاً. عمل رائع في التدريب اليوم.
- شكراً! - انتظر!
- ما هذا؟ - ما هذا؟
- لا أصدق ذلك! - إنها علبة وجباتي الخفيفة.
- من أين حصلت على هذه؟ - تبدو لذيذة.
كل شخص، خذوا القليل فقط...
أخفيه...
وثم...
عمل رائع يا جماعة. رو مي.
يجب أن تغير ملابسك وتخرج.
- حسناً. - كان ذلك هو اليوم الذي حدث فيه ذلك.
نعم، كل شيء جاهز. سنغادر بعد قليل.
- نعم، لحظة من فضلك. - المدير سونغ.
رو مي، لقد تأخرنا. هيا بنا نسرع.
إلى أين نحن ذاهبون؟
استوديو التسجيل. يقول الرئيس التنفيذي كانغ إنك تسجل أغنية منفردة.
- فجأة؟ أنا فقط؟ - نعم.
الرئيسة التنفيذية كانغ تنتظرك هناك، لذا اسألها بنفسك.
تمام.
أدخل.
ستبدأ عملية التسجيل عند وصولنا، لذا قم بتسخين صوتك أثناء الطريق.
حسناً، لا بأس.
إذن أنت تقول إنك استيقظت في مكان غريب؟
ألا تتذكر حتى كيف وصلت إلى هناك؟
نعم.
فأين كان ذلك؟
لا أعرف حقاً.
أليس لديك ما تقوله؟
في الطريق إلى الاستوديو،
شعرت رو مي بالغثيان وطلبت التوقف على جانب الطريق.
لذلك أطلقت سراحها وانتظرت.
لكنك لم تعد أبداً، لذا...
- هل طلبتُ التوقف؟ - لقد فعلتَ ذلك! يا إلهي.
رو وي.
أنت لا تتبع حمية قاسية، أليس كذلك؟ هل تستخدم طريقة غريبة؟
لا، ليس هذا هو الأمر يا الرئيس التنفيذي كانغ.
لكن مع ذلك، كيف لا تتذكر أي شيء؟
أنا أيضاً...
لا أعرف.
هل حدث شيء كهذا من قبل؟
هل سبق لك أن فقدت الوعي فجأة هكذا؟
لا.
كيف يمكنك حتى أن تعتني بنفسك؟
رو وي.
رو مي!
هل تعتقد أنك ستبدأ مسيرتك المهنية بمفردك؟
الرئيس التنفيذي كانغ، ارفق بها.
علينا فقط أن نكون سعداء بعودتها سالمة.
ابتعد عن نظري.
- اخرج. - مهلاً.
رو مي، انهضي.
رو مي، حاولي ألا تقلقي كثيراً.
أنا آسف.
وثم،
وفي أحد الأيام، استدعتني مرة أخرى.
تمسك بها جيدًا. رو مي، لقد تأخرتِ. هيا بنا نعاود المحاولة.
فلنستعد! لنبدأ من هناك مجدداً.
لنحاول مرة أخرى. سو جونغ، تقدمي قليلاً.
رو مي، اضرب الكرة في المنتصف بثقة أكبر. جاهز. خمسة، ستة.
أستطيع أن أحلق عالياً. اتخذ الوضعية، ولا تتأخر.
رو مي، ركّزي هنا. أين تنظرين؟ مجدداً.
عفواً. دعهم يستمرون في التدرب على مقدمة الكورس.
رو مي، تعالي معي للحظة.
رو وي.
نعم.
(تصرفات صادمة لفرقة فتيات)
(ماذا تفعل في حانة قبل ظهورها الأول؟)
لقد أبقوا الأمر سراً وأرسلوه فقط إلى المدير العام.
يهددون بطرح أسهمهم للاكتتاب العام بمجرد إطلاق ألبوم Elements.
- الرئيس التنفيذي كانغ، أنا... - سأكون صريحاً معك.
لا أستطيع إيقاف هذا.
بصراحة، لا أعرف شيئاً عن هذا.
كيف يُفترض بنا أن نصلح هذا الأمر إذا استمررت في قول إنك لا تعرف؟
ثم...
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
لماذا تسألني؟
لكن...
(تصرفات صادمة لفرقة فتيات)
(ماذا تفعل في حانة قبل ظهورها الأول؟)
المدير العام.
بصدق،
لا أعرف ماذا أفعل بهذا أيضاً.
فكرت في الاتصال بالشرطة،
لكن كل الدم والعرق والدموع التي بذلتها...
سيضيع هباءً.
ليس فقط من أجلك، بل من أجل الأعضاء الآخرين أيضاً.
وستتكبد الشركة خسائر فادحة.
ماذا عليّ أن أفعل؟ هل حقاً لا يوجد شيء يمكنني فعله؟
الأمر ليس كما لو...
لا يوجد حل على الإطلاق.
ما نوع هذا الحل؟
هؤلاء الأوغاد...
قدم عرضاً.
عرض؟
سيمنعون الفيديو من الوصول إلى وسائل الإعلام. ولكن في المقابل...
يا للهول! هؤلاء الأوغاد الصبيانيون.
إذا وافقتِ على "مواعدته" لمدة عام...
"مواعدته"؟
رو مي، انظري إليّ.
أنا لا أتحدث بصفتي جيونغ غيونغ سو، بل بصفتي مديركم العام.
أنت قائد العناصر.
يجب أن تتحلى بالهدوء والاتزان في هذا الأمر.
إذا لم تتمكن من الظهور لأول مرة الآن، فإن الفريق سينتهي.
وفقًا لسياسة الشركة، ستكون مدينًا برسوم إلغاء.
هل تريد ذلك للجميع، وليس لك فقط؟
لا.
أليس كذلك؟ أنا أيضاً لا أريد ذلك.
لنكن واقعيين. أنت تشرب؟
في ذلك البار الذي تقدم فيه المضيفات خدماتهن؟
يا إلهي.
لا داعي للمبالغة في التفكير في هذا الأمر.
فكر فقط في مدى رغبتك الشديدة في هذا.
ظهورك الأول بات وشيكاً.
لا أحد يعلم.
ذلك الوغد...
قد يصبح راعيك مدى الحياة.
فكر في الأمر.
فكر في الأمر وأخبرني برأيك.
كان هناك...
لا شئ...
أستطيع فعل ذلك.
لم أستطع حتى أن أخبر الآخرين بالحقيقة.
فقط بسببي،
لم أستطع أن أفسد كل شيء بالنسبة لهم.
رو وي.
يا إلهي.
لا بد أن هذا صعب للغاية بالنسبة لك.
حسنًا.
لست مضطراً للذهاب.
بصفتي مديرًا عامًا... لا.
اسمعي، سأتحدث إليكِ كما لو كنتِ أختي الصغيرة.
افعل ما يحلو لك.
سواء طلبت المساعدة من ذلك الرجل أم لا...
أو اذهب وأخبر الأعضاء الآخرين بالحقيقة.
أعتقد أنه يجب عليك قول شيء من هذا القبيل.
"أنا آسف لأنني حطمت كل أحلامك."
"تم إلغاء عرضنا الأول، وسندفع رسوم الإلغاء."
لكن عليكِ إخبارهم بذلك، أليس كذلك يا رو مي؟
نعم، أعتقد أنه التصرف الصحيح. ماذا عساك أن تفعل؟
لقد انتهى أمرنا جميعاً.
لكن يمكنك النهوض من جديد.
و...
أما أنا،
أنا معك.
فكر في الأمر ملياً.
سأذهب.
- هذا كل شيء! - لا أعرف!
هذا جنة حقيقية
من هنا.
- إنه أمر محبط. - هذا ليس مكاني.
ربما لو اختفيت فحسب،
كل شيء سيسير على أفضل وجه.
ما زلت لا أفهم حقاً...
لماذا فعلت ما فعلت؟
لقد عملت بكل ما أوتيت من جهد.
هذا كل ما فعلته طوال حياتي.
بصراحة، ليس لدي أي فكرة...
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
الحادثة التي وقعت في ذلك اليوم والتي تقول رو مي إنها لا تستطيع تذكرها.
إن الكشف عن الحقيقة بشأن ذلك سيكون هو المفتاح.
- بالإضافة إلى من أرسل الفيديو. - صحيح. ومن ابتزها.
- بالضبط. ومن قام بتصويره؟ - جميعكم تقولون الشيء نفسه.
هيا بنا نذهب ونأخذ كل شيء.
ماذا أحضر؟
أعتقد أنه بإمكاننا ببساطة أخذ صندوق، والذهاب إلى هناك، وتعبئة كل شيء.
تغليف الصناديق هو تخصصي. دع الأمر لي!
(النيابة العامة)
كيف يمكنني مساعدتك؟
أرجو أن تأخذني إلى مكتب الرئيس التنفيذي.
ما هو عملك هنا؟
والآن، لا تتدخل في التحقيق الرسمي. ابقَ في مكانك.
حسناً، فلنحزم كل شيء، حتى آخر ذرة غبار!
(النيابة العامة)
هذا هو الفيديو القصير الذي عثرنا عليه على جهاز الكمبيوتر الخاص بالرئيس التنفيذي.
لقد مر وقت طويل، ولكن حان وقت اختبار سريع.
ما نوع الأسئلة التي قد تتبادر إلى ذهنك من هذا الفيديو؟
كم عدد الأشخاص الموجودين في هذا الفيديو إجمالاً؟
يمكن لأي شخص أن يرى أنها مجرد رو مي في الفيديو.
لكن إذا كنت تسأل، فلا بد أن يكون هناك شخص آخر.
- أربعة. - لا تخمن بشكل عشوائي.
- هناك شخص آخر. - ماذا؟
لحظة، أين شخص آخر؟
دلو الثلج، على الجانب الأيمن من الطاولة.
السائق كيم دو جي، أحسنت!
(تصرفات صادمة لفرقة فتيات)
(ماذا تفعل في حانة قبل ظهورها الأول؟)
الحقيقة حول متدربة في مجال الغناء تستعد للظهور لأول مرة.
يا إلهي.
أنا آسف.
لكن عليّ أن أكسب رزقي أيضاً.
- هذا هو المدير العام. - معك حق.
إذا كانت وكالتها نفسها هي التي تبتزها،
هل الرئيس التنفيذي متورط في الأمر أيضاً؟
ربما تكون كذلك.
لكن لماذا؟ بعد كل هذا التدريب ومع اقتراب ظهورها الأول؟
لكن ربما لا.
لا نستطيع معرفة ما يفكرون فيه.
يبدو أننا سنحتاج إلى شخص من الداخل.
شخص ما من الداخل؟
لنستبدل مدير أعمالها.
ذلك الأحمق الذي صدم وهرب! انتظروا حتى أقبض عليه.
سأصدمه بسيارتي. لنرى كيف سيكون شعوره!
لن يفلت هذا الأحمق بفعلته. هذا أمر محبط للغاية.
اقتحموا المكان فجأة وأخذوا كل شيء.
ثم أعادوا كل شيء، قائلين إن العنوان كان خاطئاً.
ماذا؟ كيف يمكن أن تكون النيابة العامة بهذا القدر من عدم الكفاءة؟
هذا هو أسلوب الادعاء.
هل ينبغي علينا تقديم شكوى؟
دع الأمر يمر. الشكوى ستزيد الأمور سوءاً بالنسبة لنا.
- هل عيّنتم مديراً جديداً؟ - لا. أقصد، هناك متقدمون للوظيفة،
لكن لا يوجد أحد أستطيع الوثوق به.
وظيفة المدير سونغ شاغرة منذ مدة طويلة. سارعوا بشغلها.
سيد.
لنفترض أنني كنت أقود السيارة مع الأطفال، وقام أحدهم بسد طريق سيارتنا.
وأنت يا سيدي، قل لي أن أذهب إلى الرجل الذي منعنا...
ثم قم بلكمه.
سأفعل ذلك دون أي أسئلة. هل تعرف لماذا؟
لأنك رئيسي.
لنرى. سيارة أجرة، شاحنة سحب...
بل إنك عملت في وكالة لبيع السيارات المستعملة.
خبرتك في القيادة متنوعة، ولهذا السبب استدعيتك.
لكنني لا أعتقد أنك مناسب لنا.
سيدي! هنا، الآن،
أشر إلى أي شخص وقل لي أن أذهب وألكمه.
أقسم أنني سأفعل ذلك دون تردد.
لماذا؟
لأنك ستكون رئيسي.
لماذا قد تقوم فجأة بضرب الناس أثناء قيادة حافلة حضانة أطفال؟
لا يمكنك أن تضرب الناس هكذا. سنقع في مشكلة كبيرة.
سنفلس. هل فهمت؟
آسف.
سيدي، انتظر!
سيد!
اعذرني.
هل يمكنني إلقاء نظرة على تلك السيرة الذاتية؟
أبحث عن شخص لأوظفه بنفسي.
ماذا؟
كانغ جو ري، الرئيس التنفيذي لشركة يلوستار.
أنت الرئيس التنفيذي؟
لو كنت ستوظفني الآن،
وأشرت إلى أي شخص وقلت لي أن أذهب وألكمه...
بالطبع، شخص لطيف مثلك لن يفعل ذلك أبداً.
لكن مع ذلك، سأفعل ذلك. لماذا؟
لأنك ستكون رئيسي.
حسناً، اذهب واضرب أحدهم.
أنا فقط أتساءل عما إذا كنت ستفعل ذلك بالفعل.
سأذهب إلى دورة المياه.
سأنجح هذه المرة.
لماذا تبدو هكذا؟
هل هو مجنون؟
أنا آسف بشأن مظهري. أنا آسف.
يا إلهي.
كيف يمكنك أن تضرب شخصًا ما حقًا؟
كان هذا أمرك يا رئيس.
سأبذل قصارى جهدي!
هل يمكنني البدء اليوم؟
حسنًا...
الرئيسة التنفيذية كانغ جو ري. أين يمكنني أن أجدها؟
وما اسمك يا سيدي؟
أنا المدير الجديد.
اسمي كيم دو جي.
السيد كيم دو جي؟
يا.
أنا جيونغ غيونغ سو، المدير العام.
دعونا نتخلى عن الرسميات.
مظهر أنيق.
سمعت أنك جديد في هذا المجال.
يحتوي هذا على جداول الأعضاء وملخص لواجباتك الأساسية.
اطلع على التفاصيل في أسرع وقت ممكن.
أكره أن يتم مضايقتي.
لذا لا تطرح أسئلة. فقط استخدم عقلك لتفهم الأمر.
استخدم عقلك. هل فهمت؟
في هذه الحالة، لدينا مشكلة كبيرة.
- لماذا؟ ماذا تقصد؟ - أنا...
ليس لديهم حس سليم.
يا إلهي. ذلك الرئيس التنفيذي...
أنا مشغول بما فيه الكفاية. اللعنة.
يجب أن تخاطبها بصفتها الرئيسة التنفيذية كانغ.
سواء كانت هنا أم لا، عندما نتحدث عن الرئيس التنفيذي،
يجب عليك دائماً مخاطبتها بلقبها المناسب.
أنا والرئيس التنفيذي كانغ نعرف بعضنا منذ أن كنا أطفالاً.
لقد نشأنا معاً. كانت بمثابة أخت لي...
- نحن مقربون جداً. - ومع ذلك،
يجب عليك استخدام لقبها الصحيح. وذلك لأن...
هي المديرة.
يا رجل، ذلك الرئيس التنفيذي...
أين عثرت على هذا الرجل؟
- إنه "الرئيس التنفيذي كانغ". - مهلاً!
لا تفتح فمك أمامي.
لكن أجبني عندما أتحدث إليك!
لماذا لا تنظر إلى الكاميرا؟ هل أنت خجول أم ماذا؟
ماذا قلتُ عن النجم؟
شخص لا يمكنك أن تغض الطرف عنه.
بالضبط. أنت تعلم ذلك. فلماذا تختبئ؟
عليك أن تبتسم وتنظر إلى الكاميرا.
سو جونغ، تعالي إلى هنا.
ما كنت تنوي القيام به؟
الكاميرا موجهة إليك الآن.
انظروا جميعاً إلى وجه سو جونغ.
هل تعتقدون أن أيًا منكم كان مختلفًا؟
لقد كنتم جميعاً تعبّرون ​​بهذا الوجه طوال الوقت.
ستلتقط عشرات الكاميرات كل تعبير على حدة.
بل إن العشرات من الميكروفونات ستلتقط صوت أنفاسك.
بضوء وامض لا حصر له، سيحاولون كشف المشاعر التي تخفيها.
هل تعتقد حقاً أنك تستطيع الهروب من أي من ذلك؟
لا تحاول إظهار مشاعرك الحقيقية.
من قال إن أحداً يريد أن يعرف ما تشعر به حقاً؟
مارس تعابير وجهك طوال الطريق إلى السكن الجامعي.
إن رؤية تعابير وجوهكم اليوم تجعلني أفقد شهيتي.
فهمتها؟
- نعم. - نعم.
نعم.
في الوقت الحالي، سيتولى مساعد المدير كيم مهام المدير سونغ.
سيتولى إدارة شؤونكم جميعاً خلال الجولة.
اسمي كيم دو جي.
وأنا...
سأدير شؤونكم جميعاً بالطريقة الصحيحة.
لذا فأنا أعتمد على تعاونكم.
شكراً لكم مقدماً.
قم بتوضيب الكاميرا وأحضرها إلى مكتبي.
نعم يا سيدتي.
الرئيس التنفيذي كانغ؟
كنت أتساءل فقط...
هل تلقيت أي أخبار من رو مي حتى الآن؟
لا، لا شيء.
لا أصدق أن رو مي ستختفي بهذه السهولة.
ألا تعتقد أن شيئاً ما قد يكون قد حدث لها؟
لا ينبغي لكِ أن تسألي الآخرين عن ذلك يا جي آن.
اسألها بنفسك عندما تعود.
تمام.
أنتم ما زلتم فريقًا واحدًا.
تدربوا معاً لتغطية مكانها. موعد ظهوركم الأول قريب.
نعم يا سيدتي.
يحتاج إلى قطعة مميزة، وبعد ذلك سنركز على الجزء العلوي.
كيم، مساعد المدير.
اشحن هذا الجهاز لي على مكتبي.
نعم يا سيدتي.
شكراً. لكن بعد التفكير، لا، شكراً.
ما قصته؟
حسناً يا جماعة، لنعد إلى العمل.
حسناً، أنا موافق.
هذا الملف ضخم. سيستغرق الأمر بعض الوقت.
لا بأس. خذ وقتك.
لمن هذا؟
هذا من أجل سو جونغ، أصغر عضوة في الفرقة.
سأختار إطلالة جريئة، تماماً كما اقترحتِ يا سيدتي.
بالنسبة لمكياجها، ركزي على العيون، وتأكدي من أن شفتيها بلون طبيعي.
يا!
يا.
حان وقت مغادرة الفتيات. اذهبي وشغّلي السيارة.
لا، لم أنتهِ بعد. ما زلت بحاجة إلى مزيد من الوقت.
قليلاً فقط.
ليس هذا مجدداً. لماذا تقف هناك تحدق في الفراغ؟
الرئيس التنفيذي كانغ! هذا الرجل يتجاهلني تماماً.
كيم، مساعد المدير.
ألم تسمع المخرج وهو يطلب منك تشغيل السيارة؟
اقتربنا من النهاية.
تم الانتهاء!
ماذا؟
ماذا كان هذا؟
لماذا تعيدون هذا الجهاز؟ لم يكتمل شحنه حتى الآن.
لأنني مضطر للذهاب لتشغيل السيارة.
يمين.
هذا الرجل...
يا.
لماذا هذا الصغير...
ألا تعتقد أنه مختل عقلياً؟
ذلك الرجل شخصٌ لا يُستهان به.
حسناً، أنا أتصفح الملفات الموجودة على الكمبيوتر المحمول الآن.
إنها مجرد فيديوهات موسيقية لفرق الفتيات، وتسجيلات لعروضهن.
ومواد التصميم. هذا كل شيء.
لماذا ستتكبد عناء حمل كل هذه الأشياء الثقيلة؟
ماذا يوجد أيضاً هناك؟
هناك بعض المستندات الأخرى. سأراجعها جميعاً أيضاً.
نعم يا سيدتي.
في السابق، كنت تبدو من النوع الذي يكوّن صداقات مع الفتيات.
نعم. بمجرد أن أقرر رعاية شخص ما،
- سأتابع الأمر حتى النهاية. - حسناً، لا تفعل.
افتح صندوق القفازات.
يجب أن يكون هناك قلم هناك.
لا تقل لي إن هذا خطأ برمجي.
نعم، إنها مشكلة برمجية.
احتفظ به معك طوال الوقت حتى أتمكن من الاستماع.
تذكر هذا. أنت الإدارة.
في اللحظة التي تصبح فيها صديقهم، سيتوقفون عن احترامك.
لا تتبادل معهم أطراف الحديث ولا تبتسم لهم أبداً.
إذا خالفت أيًا من هذه القواعد، فسيتم فصلك. هل هذا واضح؟
واضح وضوح الشمس.
إذا طلبت مني أن أفعل شيئاً، فسأفعله. دون أي نقاش.
"لا تتكلم، لا تبتسم"؟
إنها تطلب منك أن تكون أحمق.
يا سائق كيم، هؤلاء الفتيات سيكرهنك بشدة.
انتظر. يا سائق كيم، لا يمكنك التحدث معي بعد الآن، أليس كذلك؟
لقد انتهينا من التدريب.
شكرًا لك.
أنا جائع.
هل تبدو عيناي أصغر في نظرك؟
ماذا أفعل؟ انظر مرة أخرى.
هل تعتقد أنني أستطيع الاستغناء عن الجراحة؟
- بجدية، توقف عن القلق. - يا مدير، هل يمكنك تشغيل المكيف؟
سيغضب المدير العام.
أين أجلس؟
هل فقدت عقلك؟
يا إلهي.
يا إلهي! الجو حار جداً!
كان من المفترض أن يكون مكيف الهواء قيد التشغيل!
تشغيل المحرك.
لا أصدق أنهم يجبرونني على تدريبه.
اليوم، سأشرح لكم الأساسيات فقط، لذا انتبهوا جيداً.
تشغيل مكيف الهواء.
المغادرة الآن.
تمام.
ماذا سأفعل؟ أشعر أنني لن أتقن هذه الرقصة أبداً.
كفى قلقاً، أنت تزيدني جوعاً.
- لحظة، ألا تستطيعون فهم هذا الجزء؟ - لقد أبليتم جميعاً بلاءً حسناً اليوم.
سأطلب إرسال بعض الطعام، حتى تتمكنوا جميعاً من الحصول على قسط من الراحة.
- شكراً! - شكراً!
شكرًا لك!
شكراً على التوصيلة! أنا من سيستحم أولاً!
مستحيل!
كيم، مساعد المدير، أنتِ معي.
اعذرني.
أعطنا أكثر الأشياء المغذية واللذيذة التي لديك.
سيدتي! لفة واحدة فقط من الكيمباب الأساسي.
فهمت. سأحضرها لك فوراً.
يوجد منهم 4، لذا فهم يحتاجون إلى 4 لفات على الأقل.
يا.
أغلقه. اجلس.
قلت لك إنني سأشرح لك هذا الأمر مرة واحدة فقط.
استمعوا جيداً.
لحظة، لماذا لا تجيب على أسئلتي أبداً؟
لأنني أستمع.
أحضر لهم غداً صباحاً لفة واحدة من الكيمباب الأساسي.
أيضًا،
استمر في تذكيرهم بأهمية مراقبة وزنهم.
فهمتها؟
"نعم." اللعنة. والجزء الأهم هو هذا.
هذه الفتاة بالذات.
إذا حضرت، فأبلغني بذلك فوراً.
ولا تدعها تقترب من الأعضاء الآخرين.
لماذا هذا؟
افعل ما يُطلب منك!
فهمتها؟
"نعم!"
هذا الأحمق. إنه لا يجيب على أي من أسئلتي.
سأغادر. خذوا الطعام اللعين وانصرفوا!
(وليمة من الوجبات الخفيفة)
كل شيء جاهز. يمكنك التحدث الآن.
وجدت بعض المستندات على جهاز الكمبيوتر المحمول الشخصي لكانغ جو ري.
بما في ذلك العقود الحصرية لشركة Element.
كل واحد منهم يراكم ديوناً بقيمة 40 ألف دولار شهرياً.
- يبدأ السداد بعد ظهورهم الأول. - دين؟
يُفترض أن معظمها مخصص لنفقات تدريبهم الحالية.
يشمل ذلك رسوم "التدريب الذهني" من الرئيس التنفيذي كانغ جو ري...
مقابل 3000 دولار للجلسة الواحدة.
التدريب الذهني؟
لقد رأيتم جميعاً ما كان ذلك.
كانت تصرخ في وجوههم وتضربهم.
لحظة، هل تحصل على 3000 دولار مقابل فعل ذلك؟
إنها بالتأكيد قاسية عليهم، لكنني ظننت أنها تهتم بهم حقاً.
ماذا؟
لكن هناك شيء آخر غريب.
ما هذا؟
إنهم لا يبحثون عن رو مي.
في الواقع، إنهم يحاولون بنشاط إبعادها.
والأهم من ذلك كله هو هذا.
إذا حضرت، فأبلغني بذلك فوراً.
ولا تدعها تقترب من الأعضاء الآخرين.
هل وجدت المكان الذي كانت فيه رو مي في تلك الصورة؟
بالتأكيد. لقد كان الأمر صعباً للغاية.
لكن الأمر كان سهلاً.
لقد تتبعنا المدير العام، وقادنا مباشرة إلى هناك.
كان الأمر سهلاً.
لنذهب إلى هناك فوراً.
هل يوجد شخص آخر هنا؟
لا، قال المدير إنهم مغلقون اليوم.
انتظر لحظة، سأذهب لأتأكد.
أعتقد أنهم كشفوا أمرنا. عليك الاختباء الآن!
لا بد أن يكون هناك شخص ما هنا.
من هناك؟
(شكر خاص لنجمتنا الضيفة، جانغ نا را)